Aluno: Leonardo Guerra Modesto 
Ra:22.221.068-4

Instruções 

executar o arquivo main, cadastre tudo e veja os valores no anul.html e mensal.html

1) Cadastro de receitas e gastos
- É possível realizar o cadastro entre as linhas 50 a 53.
- Nas linhas 104 a 112 consegue confirmar o cadastro.

2) Movimentações
- Nas linhas 26 a 38 consegue ver todas as movimentações, no codigo em si possui mais movimentações, mas aqui ja está  um exemplo

3) Relatorio do ano
- possui um o anual.html que consegue ver todos os gastos do ano.

4) Relatorio do ano
- possui um o mensal.html que consegue ver todos os gastos do mês.

5) Criação de dois arquivos harder.h
- a criação dos arquivos mensal.html e anual.html, alem do notas.txt

6) Implementar rotina de leitura
- Todos os aquivos são possíveis fazer a leitura e ver seu funcionamento

7)Criação de duas estruturas "struct"
- linha 6, 14, 17, 23 ... 

8) Utilizar 3 variáveis do tipo "define"
- 

9) Utilizar duas vezes a alocação dinamica de vetores ou matrizes
- foi utlizado na struct movimentacao, linha 19 e na linha 41.

10) Foi instaciado em meu git Hub https://github.com/LeonardoGuerra15/ProjetoFinalC

11) Os arquivos em html, mensal.html e anual.html pode interagir com o usuário